1 Cancún
2 Gosta de se aventurar escalando montanhas?
3 Punta Cana
4 Gosta de fazer atividades ao ar livre durante sua viagem?
5 Niagara Falls 
6 Gosta de realizar esportes aquáticos radicais?
7 Interlaken
8 Prefere viajar para locais montanhosos? 
9 Machu Picchu
10 Gosta de visitar lugares históricos com paisagens praianas?
11 Pequim
12 Prefere relaxar em locais com praia? 
13 Salvador 
14 Gosta de experimentar culinária local?
15 Rio de Janeiro 
16 Prefere viajar para lugares com paisagens naturais?
17 Roma
18 Gosta de realizar turismo religioso?
19 Atenas
20 Prefere arquitetura clássica a moderna?
21 Barcelona
22 É um apreciador de arte e gosta de passeios culturais?
23 Sydney
24 Gosta de visitar lugares históricos e paisagens urbanas?
25 Tóquio
26 Prefere capitais e cidades grandes?
27 Ibiza
28 Prefere visitar locais para festejar?
29 Dublin
30 Gosta de castelos e paisagens medievais?
31 Edimburgo 